----------------*************----------------

dynamic_cast : güvenli bir şekilde nesne dönüşümlerini gerçekleştirir.
bir işaretçinin veya referansın dinamik türünü kontrol eder ve uygun şekilde dönüşüm yapar. 
Bu, özellikle taban sınıf işaretçilerini veya referanslarını türetilmiş sınıfların işaretçilerine
    veya referanslarına dönüştürmek için kullanışlıdır.
sadece polimorfik türler arasında dönüşüm yapabilir.
Yani, en az bir sanal fonksiyonu olan sınıflar arasında dönüşüm yapılabilir.

bir üst sınıf işaretçisini veya referansını alt sınıf işaretçisine veya 
referansına dönüştürmek için dynamic_cast kullanılabilir: