
Argümanın boş olup olmadığını kontrol edin. Eğer boşsa, kesinlikle bir tamsayı değil demektir.
Argümanın her karakterinin sayısal bir karakter olduğunu kontrol edin. 
Bu, argümanın tamsayı bir değer içerdiğini gösterir.
Eğer argümanın ilk karakteri "+" veya "-" işareti ise, bu işaretin yalnızca bir kere geçtiğinden ve 
sonraki karakterin sayısal olduğundan emin olun. 
Bu durum, pozitif veya negatif bir tamsayı değeri olduğunu gösterir.
Diğer tüm karakterlerin sayısal olduğundan emin olun. Eğer değilse, argüman tamsayı değil demektir.
Örneğin, "123abc" gibi bir değeri tamsayı olarak kabul etmek
