--------------*******************---------------


donusumun guvenligini saglamaya yardimci olmak icin run-time turu kontrol yoktur.
compile-time

1.static_cast: Bu operatör, genellikle güvenli ve standart dönüşümler için kullanılır.
Örneğin, tamsayıları farklı boyutlara dönüştürmek veya türe özel dönüşümleri gerçekleştirmek için kullanılabilir.


2.dynamic_cast: Bu operatör, polimorfik türler arasında dönüşüm yapmak için kullanılır.
Yalnızca dinamik tür bilgisi olan (örneğin, sanal fonksiyonları olan) sınıflar arasında dönüşüm yapılabilir.

3.reinterpret_cast: Bu operatör, genellikle türler arasında güvenli olmayan dönüşümler yapmak için kullanılır.
Bellek adreslerini veya farklı türler arasında doğrudan dönüşümler yapmak için kullanılabilir.

4.const_cast: Bu operatör, const niteliğini ekleyebilir veya kaldırabilir.
Genellikle const olan bir nesneyi geçici olarak değiştirilebilir hale getirmek için kullanılır.


SHORT NOTES:

FOR static_cast"
    guvenli ve standart donusumler icin kullanilir.
    tur uyumlulugu olan donusumler icin kullanilir.(exp: int -> float)

FOR dynamic_cast"
    polimorfik turler arasinda guvenli donusum yapabilmek icin kullanilir.
    Yalnızca dinamik tur bilgisine(sanal fonksiyonları olan siniflar) sahip olan turler arasinda donusum yapar.
    fail'larsa null veya 0 dondurur.
    dinamik donusum yapabilmek icin, siniflar arasinda en az bir sanal fonksiyon bulunmalidir.

FOR reinterpret_cast"
    genellikle tur guvenligini saglamayan islemlerde kullanilir.
    ozellikle bellek adreslerini veya farkli turler arasinda dogrudan donusumleri gerceklestirmek icin kullanilir.
    programcinin, donusumun guvenli veya dogru oldugundan emin olmasi gerekir.

FOR const_cast"
    const niteligini ekleyebilir veya cikartabilir.
    yanlis kullanim programin davranisini tanimsiz hale getirebilir.